Saya tidak sangka ia akan berjalan lancar kali ini.
Pengekstrakan hampir selesai.
Siapakah saya?
Cikgu, kamu Huo Ming.
Siapakah awak?
Guru, saya Xiao Cang.
Jangan sentuh saya.
Pengekstrakan memori selesai.
Dia dah jadi sayur sekarang.
Ini adalah nanobot yang saya keluarkan.
Tetapi program kawalan itu tiada.
Jika mereka dapat mengawal organ manusia...
Seperti merangsang hipokampus secara mendalam...
...untuk melakukan overclock pada tubuh manusia...
Aku boleh bebas daripada pencucian otak Mind-Bender.
Faham. Nanobot.
Aktifkan nanobot Dr. Shen Meng.
Tangannya bergerak begitu sahaja.
Mustahil. Pengekstrakan memori telah selesai.
Tiada siapa yang boleh bangun daripada itu.
Guru.
Ingatan anda telah diambil sepenuhnya.
Xiao Cang.
Nanobot sedang membaiki fungsi baharu saya.
Mod rangkaian super diaktifkan.
Saya boleh mengawal semua peranti elektronik
dalam jarak lima ratus meter.
Mustahil.
Saya juga fikir ia mustahil.
Tapi berkat apa yang kau lakukan...
...sistem saya sebenarnya telah dinaik taraf.
Rasanya agak sedap. Terima kasih.
Profesor Ning.
Kereta ini bergerak dari sifar ke seratus dalam masa 2.7 saat.
Jaraknya kurang daripada satu meter dari anda.
Untuk melanggar awak...
...tidak akan mengambil masa 0.1 saat pun.
Apa... apa yang awak nak buat?
Awak terlupa sesuatu ke?
Awak belum bagi saya kata laluan lagi.
Kata laluan lebih baik yang sebenar.
Aku betul-betul tak nak usik ingatan kau.
Profesor Ning.
Sebagai saintis terkemuka...
...awak dah buat perjanjian dengan Mind-Bender.
Kau bukan sahaja mengkhianati kepercayaan...
...tetapi asas kemanusiaan.
Tidak kira betapa hebatnya pencapaian saintifik anda...
...awak akan sentiasa menjadi penjahat yang keji.
Baiklah, saya akan berikan kata laluannya sekarang.
Setiap penyelidik mempunyai kata laluan.
Kalau begitu Fu Xue mesti ada satu juga.
Bos, budak ini telah dicabut ingatannya.
Macam mana dia masih boleh bangun?
Kami telah melalui begitu banyak perkara untuk mendapatkan Profesor Ning...
...untuk berpakat dengan Mind-Bender.
Ingatkan kita boleh menjatuhkannya.
Tidak sangka dia akan menaik taraf sebaliknya.
Bos.
Budak ini mungkin akan menjadi lebih kuat.
Kita perlu menggunakan kaedah yang lebih kejam.
Apa yang tergesa-gesa ni?
Kita masih ada kad truf.
Semuanya berjalan mengikut perancangan.
Walaupun kami tidak dapat membunuh Huo Ming...
...sekurang-kurangnya kita telah menemui Mind-Bender.
Saya akan berjumpa dengan Mind-Bender.
Dan bincangkan kerjasama dengannya.
Dengan lembut.
Ketegangan erektor spinae anda sangat tinggi.
Awak datang jumpa saya hari ni...
...bukan sekadar untuk bersembang, kan?
Awak tahu kenapa saya di sini.
Teruskan.
Saya mungkin boleh meneka.
Walau bagaimanapun...
Saya takkan berikannya kepada awak dengan mudah lagi.
Wahai lelaki...
...apabila anda mendapat sesuatu dengan terlalu mudah...
...awak tak hargai mereka.
Namakan syarat anda.
Apa? Tidak mahu?
Saya tahu had saya.
Tapi awak, jangan sesekali melanggar batas.
Apa maksudnya itu?
Chu Chen pergi berjumpa Profesor Ning.
Dan Profesor Ning bertukar menjadi pengkhianat.
Dia datang jumpa awak juga.
Ya, dia memang datang berjumpa saya.
Apa yang dia mahukan dengan awak?
Ingin tahu?
Sebab tu saya di sini.
Bantu saya sapukan gincu.
Dengan mulut awak.
Awak hampir melepasi garisan.
Hanya kad merah.
Kata laluan ada di dalam.
Chu Chen dan saya sedang bertaruh.
Cuba teka.
Saya pasti akan menang.
Namakan istilah anda.
Sekarang ini, saya perlukan
kata laluan semua penyelidik.
Awak tak berada dalam kedudukan untuk berunding.
Adakah begitu?
Tubuh sebenar awak ada di sini.
Patutkah saya hantar seseorang untuk melawat awak?
Saya perlu melihat Cang Qiong memandu dahulu.
Sebelum saya berikan kata laluan kepada anda.
Saya akan dapatkan cakera keras itu.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Awak tak ada pilihan selain percayakan saya.
Apa yang awak buat di sini?
Aku tak nak dengar omong kosong kau.
Atau biarkan kau mengganggu hidupku.
Perniagaan sepenuhnya.
Saya jumpa tiga kata laluan itu.
Anda boleh mencubanya.
Saya akan hantar cakera keras itu.
Sebelum kita menyemak kata laluan,
Saya ingin menunjukkan beberapa gambar kepada anda.
Apa yang dibuktikan oleh foto-foto ini?
Tidak bolehkah dia bergaul dengan orang-orang ini?
Ia hanyalah pandangan kabur tentang belakang.
Apa yang dibuktikan itu?
Ia membuktikan bahawa dia bekerjasama dengan Mind-Bender
dan Profesor Ning.
Ia adalah perangkap yang mereka pasang untuk saya.
Itu hanyalah spekulasi anda.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya percayakan watak Chu Chen.
Itu sahaja.
Chu Chen.
Aku sangka kau tak percayakan dia.
Masa yang sesuai untuk konfrontasi.
Encik Huo juga ada di sini.
Saya harap saya tidak mengganggu.
Sudah tentu tidak.
Kami hanya menunggu awak.
Awak syak saya ke?
Sebelum saya pergi berjumpa Profesor Ning,
Awak pun pergi jumpa dia juga, kan?
Sebenarnya, saya sudah lama mengenali Profesor Ning.
Dia telah menghubungi saya tentang kajiannya sebelum ini.
Kerjasama Profesor Ning dan Mind-Bender...
telah difasilitasi oleh anda, bukan?
Mengapa mereka akan berpakat?
Lagipun, gambar ini langsung tidak menunjukkan wajah.
Adakah ia benar-benar saya?
Chu Chen, awak memang boleh berbincang untuk menyelesaikan apa sahaja.
Huo Ming, cukuplah.
Chu Chen, kenapa kau di sini?
Itu sahaja.
Sebenarnya, saya datang ke sini hari ini
untuk melamar awak.
Kahwin dengan saya.
Sorakan.
Sebaik sahaja Cang Qiong berjaya dan kita menemui kebenaran,
Saya akan kahwin dengan awak.
Kami sudah mempunyai tiga kata laluan.
Aku pasti akan tolong kau, Yun.
Makanan untuk dibawa pulang belum sampai lagi.
Janganlah tergesa-gesa sangat nak pergi.
Bagaimana wain merahnya? Sedapkah?
Ia agak bagus.
Sayang sekali anda tidak akan berpeluang meminumnya.
Tidak, tidak, tidak.
Bagaimana saya berani minum wain pembohong?
Saya dapat cakera keras itu.
Saya rasa awak dan Mind-Bender
telah pun mencapai persetujuan.
Jika Lin Yun mengetahui semua ini,
apa yang dia akan fikirkan tentang awak?
Dia tidak akan percaya
sepatah kata daripada rekaan kamu.
Tidak, saya percaya dia.